TOLAK CETAK ROMPAK,
SOKONG YANG ASLI
DIADAPTASI DARI THE EARLY SPRING
DI JJWXC.NET, PENULIS: GU NIANG BIE KU
- Minum.
Mulai sekarang saya nak kuku seperti Lumi.
Kuku tajam.
Kalau orang buli saya,
- saya akan cakar mereka.
- Cakar!
- Cakar mereka.
- Ya.
Saya nak buat minum ucap selamat.
Hari ini, bukan saja
saya kalahkan agensi tak guna itu,
saya juga pecat bos saya.
Bos bodoh. Saya tak perlu bersabar
dengan dia lagi.
- Tahniah pada saya.
- Tahniah pada awak.
Tahniah!
Menurut, siapa nama dia… memang betul.
Kita tentukan masa depan sendiri.
Saya buat keputusan, esok,
saya akan mulakan perniagaan sendiri.
Mana ada teman serumah yang akan berjuang
dengan awak di Beijing setiap hari.
Saya seorang gadis bertuah.
Jangan ketawakan saya,
tapi saya asyik dibuli di tempat kerja.
Tapi apabila saya lihat awak bertiga
di rumah, semua rasa sedih saya hilang.
Itu tak menjejaskan saya lagi.
- Perkara kecil saja.
- Ya. Perkara remeh saja.
Kalau kita berempat
tak tinggal bersama sekalipun,
- ikatan kita tak akan putus.
- Betul.
- Minum.
Minum.
Apa yang kita lakukan tahun ini?
Kita akhiri tahun ini dengan lebam.
Satu penamat yang tak disangka
untuk tahun yang baik.
Kita alami perkara yang bagus
dan tidak bagus.
- Kita layak meraikan.
- Ya, benar.
- Minum.
Kami minum banyak hari itu.
Lelaki pula muntah di merata-rata tempat.
Kehidupan memaksa kami
untuk menjadi kebal.
Namun semuanya akan berakhir.
Orang datang dan pergi.
DUA INSAN, SATU HATI
Ayuh. Biar saya belai awak.
Baik.
Shang Zhitao.
Itu teman serumah awak yang baru?
Ia tak boleh tinggal di rumah saya.
Bawa ia pergi.
Luan Nian. Awak takut anjing?
Saya janji pada pemilik kedai haiwan
saya akan ambil anjing ini.
Ia busuk.
Tidaklah.
Awak tak busuk.
- Apa nama ia?
- Apa?
Apa nama anjing bodoh awak?
Ia…
Nama ia Anjing.
Nama bodoh yang diberi orang bodoh.
Apabila sampai rumah,
ia akan tinggal di garaj atau balkoni.
Tidak.
Ia tinggal di mana saya tinggal.
Atau saya akan pindah
ke balkoni atau garaj.
Ia boleh tinggal dalam rumah.
Tapi pastikan ia jauh daripada saya.
Jangan risau. Ia introvert.
Ia tak akan dekati awak.
Anjing baik.
Disahkan. Sila buka pintu.
Pergi.
Awak tak pernah guna beg-beg
yang saya beli untuk awak?
Saya tak sampai hati guna.
Mungkin di masa depan.
Di masa depan, saya akan guna.
Tepi.
Introvert?
Awak tak boleh baca muka dia?
Awak tak nampak
kalau orang itu suka atau benci awak?
Jangan dekati sesiapa.
Dia tak suka awak. Faham?
Dia tak boleh pijak karpet saya.
Saya beri awak amaran. Jauhi saya.
Kalau awak buat saya marah,
saya akan pukul awak.
Jangan pergi sana. Mari.
Luke. Mari sini.
Luke, jangan bergerak.
Mari sini. Cepat.
Awak panggil siapa?
Apa awak panggil dia?
Saya panggil dia
Anjing.
Apa nama sebenar anjing ini?
Luke.
Anjing bodoh awak bernama Luke?
- Luan Nian!
- Pergi dari sini.
- Luan Nian.
- Keluar.
Keluar.
Saya namakan dia Luke
sebab itulah perkara pertama
dalam fikiran saya.
Saya rasa nama itu hebat.
Mudah untuk disebut.
Saya harap Luke
boleh temankan saya setiap hari.
Awak tak boleh panggil dia Luke.
Baik. Saya tukar nama ia.
Saya akan panggil ia
Alex.
Apa pendapat awak? Alex tak teruk sangat.
Apa-apalah. Saya tak peduli.
Kalau begitu, nama ia Luke.
Ayuh, Luke.
Ucap helo kepada Pak Cik Luan.
Pak Cik Luan.
Ia panggil awak kakak, tapi saya pakcik?
Itu tak masuk akal?
Lihatlah ia. Sentuh ia.
Tolong sentuh ia. Ia sangat comel.
Sentuh ia.
Luke.
Lihatlah muka ia.
Jangan tenung saya.
Saya bercakap tentang awak.
Jangan pedulikan dia.
Anjing bodoh, bulu merata-rata.
Tak guna.
Baiklah, Luke. Pergi main di sana.
Baiklah. Luke, pergi main di sana.
Jangan pekik pada ia.
Awak nampak menakutkan. Jangan begitu.
Jangan.
Peluk.
Luke sangat baik.
Jangan berkasar dengan ia.
Luke.
Shang Zhitao.
Bawa anjing bodoh awak
keluar dari bilik saya.
Okey. Luke.
Saya akan tidur dengan ia
di bilik tetamu.
Saya perlu bangun awal esok.
Ini hujung minggu.
Kenapa awak perlu bangun awal?
Saya ada kelas bahasa Perancis.
Saya juga perlu cari pangsapuri
dengan teman serumah saya.
Awak bercinta dengan orang asing itu
setiap hujung minggu?
Itu kelas tuisyen.
Ayuh, Luke.
Luke.
Selamat malam, Luke.
Kelas tuisyen?
Okey.
MINUM DI ONSITE!
Saya tak sabar…
Untuk bekerja…
Dengan awak.
Saya tak sabar untuk bekerja dengan awak.
Bagus.
Bagus. Awak belajar lebih pantas
daripada saya.
Terima kasih.
Helo, Sun Yu.
Hei, Tao.
Saya akan siap tak lama lagi.
Pangsapuri yang mana
kita akan lihat hari ini?
Tak perlu cari lagi.
Hal perumahan sudah selesai.
Kita tak perlu pindah lagi.
- Lei, awak beritahu dia.
- Siapa?
- Tao.
Kawan-kawan pinjamkan saya wang.
Saya beli balik harta tanah bekas isteri.
Tak perlu cari rumah lain. Balik sajalah.
Kita semua boleh balik
dan raikan Tahun Baru Cina.
Awak dengar tak? Balik rumah.
Bagus! Long Zhentian.
Saya tak perlu berpindah lagi.
Kami tak perlu berpisah.
Begitulah hidup.
Bagus!
Sekali lagi.
Saya tak sabar…
Untuk bekerja…
Saya sudah balik.
Awak sudah balik.
- Banyaknya barang.
- Awak sudah balik, Tao.
Ya.
- Kami mengemas barang.
- Di mana nak letak ini?
- Lei.
- Tao, awak sudah balik.
Saya tak tahu barang kita banyak
sehingga terpaksa berpindah.
Sekarang kita semua di sini,
biar saya ucapkan, "Selamat Pulang."
Seperkara lagi.
Ini rumah baru kita,
sekarang dan selamanya.
Ya.
Hore!
Rumah sendiri adalah yang terbaik.
Saya berfikir nak beli meja makan
yang lebih panjang.
Dengan itu, kita boleh bekerja
di tempat yang sama.
Bagus.
Kita boleh reka semula
susun atur ruang tamu,
ganti sofa dan rak buku.
Saya nak letak dua tumbuhan di sini.
Saya akan beli pokok dan bunga.
Serta beli mangkuk ikan.
Untuk bawa masuk tuah.
- Kita akan bela ikan bersama.
- Saya juga nak haiwan peliharaan.
Haiwan yang bagaimana?
Saya nak seekor anjing.
Seekor anjing?
Lei. Awak takut anjing?
- Tentu tidak.
- Bagus.
- Yuanzhu?
- Saya okey dengan anjing.
Benar?
Jadi, semua setuju.
Anjing Samoyed akan jadi
ahli kelima rumah ini.
Ahli padang?
Ahli kelima.
Saya dengar ahli padang.
Ayuh. Kita buat kerja.
Jangan main-main.
Pinggang saya sakit.
Kemas barang sekarang. Berhenti berbual.
- Saya uruskan tingkap.
- Okey.
Berhati-hati, Lei.
Saya okey.
Di mana nak gantung ini?
Di sini.
Ada paku di sini.
Tao, periksa kalau di tengah-tengah.
Paku di tengah-tengah.
Lei, tolong angkat sofa ini dengan saya?
Baik.
Ini tahun ketiga saya di Beijing.
Saya sangat bernasib baik
dapat berpindah ke unit ini.
Teman serumah saya di 301
adalah keluarga saya di Beijing.
Untuk kali pertama dalam hidup saya,
bandar ini rasa seperti rumah.
GEMBIRALAH HARI INI
Penerbangan hujung minggu ini.
Cuti tahunan saya
hanya sehingga hujung bulan Februari.
Tunggu.
Saya dengar seorang gadis menyanyi.
Itu teman wanita kamu?
Saya tak nak bincang ini.
Saya tak berniat nak bawa dia balik rumah.
Kamu risau ayah kamu
takkan layan dia dengan baik?
Jangan risau. Mak akan bincang dengan dia.
Masanya belum tiba lagi.
Baiklah. Mak biar kamu buat keputusan.
Mak letak telefon.
Maaf. Saya tak tahu
awak bercakap di telefon.
- Saya tak bermaksud nyanyi kuat-kuat.
- Awak sangat gembira hari ini.
Teman serumah saya beritahu
kami dapat rumah itu balik.
Saya akan berpindah sana tak lama lagi.
Terima kasih kerana benarkan saya
tinggal di rumah awak.
Berapa sewa awak?
Kira-kira 1,000 yuan.
Sewa bilik dengan saya.
Saya akan caj awak 500 yuan.
Terima kasih,
tapi saya lebih suka tinggal dengan
teman serumah saya. Kami sudah setuju.
Awak begitu berat
untuk tinggalkan teman serumah awak?
Mereka semua sangat baik hati.
Tahniah. Awak jumpa
teman serumah yang baik.
Saya tak berniat bawa dia balik rumah.
Masanya belum tiba lagi.
Terima kasih.
Mari sini.
Kenapa awak keluar?
Untuk dapat udara segar.
Anjing bodoh.
Mari sini. Mari.
- Luke.
- Anjing awak kuat juga.
Duduk.
Mari sini.
Anjing malas.
Ia sangat suka awak.
Shang Zhitao.
Mari kita ke bar di pergunungan esok.
Okey.
Ayuh, anjing bodoh.
Ayuh.
- Apa pendapat awak?
- Pengubahsuaian sudah siap?
Nampak cantik.
- Luke.
- Luke, mari sini.
Ini lebih bagus daripada saya bayangkan.
Awak suka?
Saya suka pilihan pengubahsuaian awak.
Biar Luke bebas berjalan.
Ayuh, Luke. Jangan kencing
atau buang air besar di mana-mana.
Ia takkan buat begitu.
Apabila barang kaca sampai, awak dapat
minuman pertama daripada pelayan bar.
Bila pelayan bar akan datang?
Awak tahu cara bancuh minuman?
Apabila tempat ini dibuka,
awak akan jadi klien pertama kami.
Awak akan saksikan
kemahiran saya membancuh.
Buat masa ini,
saya hanya boleh beri awak air kosong.
Air kosong? Panggil saja air mineral.
Luke.
Ayuh minum.
Ayuh. Luke.
Jangan minum ini pada hari pembukaan.
Kawan saya beri saya
sebotol wiski berusia 25 tahun.
Biar saya perkenalkan.
Ini Shang Zhitao.
Saya tak perlu memperkenalkan diri saya.
Saya sudah jumpa dia.
Ini perjumpaan pertama kita.
Saya Song Qiuhan.
Kami kawan baik Luke semasa sekolah.
Dengar. Saya sudah bertahun kenal dia,
inilah kali pertama dia memperkenalkan
teman wanita dia kepada kami.
Ayuh, Cik Shang.
Ini satu penghormatan.
Akhirnya saya bertemu awak.
- Sekarang saya sudah jumpa awak…
- Awak sudah gila?
Sekarang saya sudah jumpa awak,
bukan saja awak bela anjing baik,
tapi juga pandai menguruskan Luke.
Awak gila? Apa awak cuba cakap?
Saya kata awak patuh.
Tentang patuh,
tiada siapa boleh lawan awak.
Kita sama saja.
Luke, kenapa awak buat keputusan
untuk buka bar di sini?
Walaupun tak mendatangkan untung,
awak tak nak dapatkan balik duit?
Betul. Tempat ini terpencil.
Bagaimana nak berjaya?
Bercakap tentang perniagaan,
awak semua ada saham dalam bar ini.
Satu kejutan?
Perjanjian Pemegang Saham.
Apa maksud ini?
Ini bermakna kita semua bertanggungjawab
kalau perniagaan ini gagal?
Bar ini tidak dibuka pada orang awam.
Tapi ditempah penuh untuk minggu ini.
Keluarga Ann dari Kumpulan Fumei
dan Kumpulan Ruixing
akan berada di sini
untuk satu acara selama dua hari.
Minggu depan, En. Guan dari Yuanjing
yang baru dilantik akan berada di sini.
Tidak dibuka kepada orang awam,
maknanya seperti kelab peribadi.
- Nampak?
- Rupanya kita cuai.
Apabila menguruskan bar,
awak lebih pandai daripada Song.
Saya tak tahu awak pandai berniaga.
Kalau tidak, dulu saya akan minta
awak uruskan bar saya.
Kenapa saya patut bekerja untuk awak?
Benar. Awaklah bos.
- Saya tak akan kerugian begitu banyak.
- Tepat sekali.
- Ayuh.
- Minum.
Ayuh.
Biar saya perkenalkan.
Ini Shang Zhitao.
Saya sudah bertahun kenal dia
dan ini kali pertama dia memperkenalkan
teman wanita dia kepada kami.
TERIMA KASIH ATAS LAYANAN BAIK AWAK.
MAAF KERANA KESULITAN!
HARBIN
RESTORAN LAOLIANGKOU
Ini.
Luke. Saya akan bawa awak jumpa
saudara-mara untuk Hari Tahun Baru Cina.
Ini.
- Wah.
- Dua lagi hidangan.
- Hei, sini.
- Mari.
Awak sudah belajar tunduk
dengan tangan awak?
Kalau sudah, awak akan dapat sampul merah.
Saya akan belikan daging untuk awak.
Mak, jangan beri dia makan daging.
Ia makan makanan kering.
Daging terlalu masin.
Luke, Datuk akan nyalakan mercun
dengan kamu nanti.
Datuk?
Ayah tak sabar-sabar nak jadi datuk.
Ia salah seorang ahli keluarga kita.
Mari. Ini semua makanan kegemaran kamu.
- Cukup?
- Semuanya sempurna.
- Makanlah.
Saya akan ke Suzhou
selepas Tahun Baru Cina
selama lebih dua bulan
untuk urusan perniagaan.
- Saya kena makan banyak lagi.
- Ayuh, makan.
- Kamu bekerja keras, Tao.
- Ayuh. Lihat.
Ayuh.
Minum.
Oh ya.
Semalam, Zang Yao datang jumpa saya.
Dia mabuk dan menangis teruk.
Dia kata dia nak lepaskan awak.
Kali ini memang betul.
Baguslah untuk dia.
Dia kata akhirnya dia sedar
Shang Zhitao istimewa kepada awak.
Dia tak pernah lihat awak seperti ini
sebelum ini.
Saya tahu apa awak fikir.
Tapi kita membesar dengan Zang Yao.
Awak sepatutnya layan dia
dengan lebih baik.
Apa? Beri dia harapan palsu
ialah layanan lebih baik?
Baik. Berhenti mengkritik Luan Nian.
Luke. Beritahu kami dengan jujur.
Ini satu hubungan serius atau tidak?
Saya tak pernah berfoya-foya
dalam hubungan saya.
Betul.
Kenapa awak tak bawa Cik Shang balik
untuk Tahun Baru Cina?
- Itu bukan urusan awak.
- Okey.
Selamat Tahun Baru Cina.
Saya harap awak baik.
Semoga Luke awak bertambah besar.
Selamat Tahun Baru Cina. Minum.
- Mari. Selamat Tahun Baru Cina.
- Selamat Tahun Baru Cina.
Selamat Tahun Baru Cina.
SEBULAN KEMUDIAN, SUZHOU
- Letak saja di situ.
- Baik.
Terima kasih banyak.
Awak dan Yuanzhu ada urusan perniagaan.
Saya akan jaga rumah. Jangan risau.
Saya akan jaga Luke dengan baik juga.
Saya tahu saya boleh harapkan awak.
Luan Nian akan sampai tak lama lagi.
- Saya tunggu dia di sini.
- Okey.
- Saya akan balik sekejap lagi.
- Flora.
En. Wang.
Awak bekerja keras sepanjang bulan ini.
Saya dengar Luke akan datang sini.
- Ya. Dia…
- Flora.
Selamat pagi, Luke.
Ini En. Wang
dari syarikat pengurusan acara.
Ini bos kami, Luke.
Tentu perjalanan awak lama.
Saya akan tempah bilik peribadi
untuk belanja awak dan Flora
- makan.
- Baik.
Kita boleh makan bila-bila masa.
Tapi, kami ada mesyuarat nanti.
Bagaimana dengan kemajuan?
Persediaan hampir siap.
Kawasan menyambut tetamu sudah diatur.
Raptai bermula pada pukul 3:00 petang.
Pergi ke sana dan periksa semula jadual.
Kemudian bawa pasukan awak
dengan awak untuk mesyuarat.
Saya tunggu awak berdua di tempat acara.
Beritahu saya kalau awak perlukan saya.
Saya fikir usul kreatif awak
tak selari dengan arahan strategik klien.
Apa pendapat orang di sebelah awak?
Begini, En. Luan.
Biar saya beri kemas kini
tentang komen kami.
Sekarang kami berusaha
untuk kerjasama dengan jenama itu.
Kami nak memanfaatkan sumber mereka
untuk tambah kebolehlihatan kami.
Ia murah dan meningkatkan ketampakan kami.
Klien nak kami kembangkan sasaran penonton
kepada generasi muda.
- Jadi, idea
- Bawakan saya sebotol air.
mesti mengejutkan.
Dengan trend media, kami boleh guna video,
penempatan produk atau penempatan
sasaran dalam pasaran menegak.
Seperti menu digital.
Tapi kami juga ada idea lebih tradisional
yang lebih selari dengan arah jenama.
Teruskan.
Bekerja dengan kandungan dalam talian,
kami sudah pilih lima pempengaruh besar
di Weibo yang sesuai dengan jenama kita
dan penulis blog di lapangan menegak.
Mereka meliputi fesyen, gaya hidup,
teknologi dan produk digital.
Kekerapan pula, kami beri tiga hari
untuk gembar-gemburnya,
dua hari untuk hari kemuncak
dan seminggu jangka masa panjang.
Kami akan hantar profil pempengaruh
dan data pertindihan penonton
dengan sasaran penerima jenama ini.
Untuk acara fizikal pula,
kami ada tiga segmen interaktif.
Yang pertama aksi rasa kilas.
Yang kedua ialah kod QR
yang membuka sejarah jenama kita.
Yang ketiga, skrin mega Weibo…
- Ambil minit mesyuarat.
- …yang pelawat boleh berinteraksi.
Kami menjangka lebih 3,000 pelawat
untuk setiap pertunjukan.
Begitu.
Saya rasa kita boleh
tukar urutan dua usul ini.
Okey.
Sudah pukul 7:00 malam. Mari kita berehat.
- Makan malam selama 40 minit.
- Okey.
- Kita boleh sambung selepas makan.
- Helo. Penghantaran makanan.
Maaf kerana kesulitan.
Selamat menjamu selera.
Terima kasih.
Mari kita makan.
Awak rindu saya?
Sudah lama awak pergi
untuk lawatan kerja ini.
Awak pernah rindu saya?
Semua orang di sini? Mari kita bermula.
Baik, En. Luan.
Kali ini kami pilih tempat di Tasik Taihu.
Sesuai dengan inisiatif
gaya Cina Tradisional tahun ini,
penyetempatan jenama antarabangsa
dan nafas baru jenama
untuk budaya tradisional.
Itu semua topik yang hangat sekarang.
Strategi terbaru Lime China
adalah mempelajari kebudayaan tempatan
untuk keluarkan semangat Cina.
Beritahu saya lagi
tentang jadual perjalanan.
Sila sahkan pelan pasaran berikutnya
- hari ini dengan saya juga.
- Saya akan hantar jadual secepat mungkin.
Tentang pelan pasaran,
kami akan adakan kaji selidik
dengan Divisyen Kreatif
sebelum mengesahkannya.
Baiklah. Bagus.
Itu saja untuk mesyuarat hari ini.
Baik.
Helo?
Ibu pejabat merancang
untuk bawa seorang pengurus besar.
Awak sedar tak?
Kita akan bincang nanti.
Saya pergi dulu.
Awak tak nak tinggal di sini?
Tidak.
Saya perlu periksa perkembangan
dan tulis laporan kerja.
Awak tahu cara menyediakannya?
Perlu bantuan saya?
Tak perlu.
Saya tak perlu bantuan awak
untuk naik pangkat.
Terima kasih, En. Luan.
Saya akan hantar
laman-laman dalaman nanti.
Selain daripada bekerja keras,
tahu bagaimana menunjukkan
kemajuan dan pencapaian
sangat penting di tempat kerja juga.
Awak benar-benar nak tolong saya?
Shang Zhitao.
Saya harap awak dapat naik pangkat
sebab awak sudah mencapai banyak perkara
dan ada sikap bekerja yang bagus.
Otak awak juga lebih bagus daripada dulu.
Itu satu pujian?
Bukankah awak suruh saya
puji awak sekali-sekala?
Tao.
Akhirnya awak sudah balik.
Lama betul lawatan kerja awak.
Jadi, bagaimana?
Okey saja.
Apa?
Kita ada pengurus besar baru sekarang.
Dia sama pangkat dengan Luke.
- Apa maksud awak?
- Nama dia Dony.
Seorang elit berlagak
yang pulang ke China.
Nampaknya pihak lembaga pengarah
hantar dia ke sini.
Saya dah selidik.
Resume dia sehebat Luke.
Ada khabar angin mengatakan
Luan Nian akan menjadi pengurus besar.
Kemudian, tiba-tiba dia muncul.
Ini agak mencurigakan.
Mereka tak mahu Luke terlalu berkuasa.
Mereka nak mengawal dia.
Saya pasti, itu bukan perkara bagus.
Apa pendapat awak semua
tentang nisbah pelaburan media baru?
Saya fikir kita boleh selidik…
Maaf kerana mengganggu.
Biar saya perkenalkan.
Ini pengurus besar
Divisyen Perniagaan yang baru,
Dony. Dia akan menjadi ketua strategi
pasaran media baru.
Selamat datang.
Ibu pejabat nak dia sertai
mesyuarat hari ini.
Saya biar awak semua bekerja.
Luke. Saya pernah dengar tentang awak.
Saya tak sabar nak bekerjasama
dengan awak.
Saya juga.
Kami berbincang tentang usul
pasaran media baru tahun depan.
Sertailah kami.
Saya sudah baca usul itu
sebelum saya datang.
Saya rasa ia perlu beberapa idea baru.
Kita semua berada di era digital.
Cawangan media bebas semakin berpengaruh.
Interaksi antara pengguna dan media
tak patut tak berubah.
Kita mesti selitkan nafas baru dalam imej
untuk interaksi pengguna yang lebih baik
dan kadar pengekalan. Setuju?
Benar.
Awak nak ujian A/B.
Kami di Lime menyokong strategi baru
dan perspektif berbeza.
Saya tak sabar nak baca usul awak.
Terima kasih, Luke.
Mari kita ulang semula.
Baik. Teruskan tanpa saya.
Saya ada mesyuarat lain nanti, betul?
Selamat datang.
Biasakan diri awak dengan kerja kami.
Kalau awak ada masa,
awak boleh berjalan-jalan di luar juga.
Beijing sudah banyak berubah.
Tentu awak Flora.
Dony.
Saya diberitahu awak menguruskan
kes-kes pasaran media baru.
Saya nak lancar semula beberapa projek.
Boleh awak bantu saya?
Baik. Beritahu saya
apabila awak perlukan saya.
Saya memang perlu bantuan awak.
Saya akan minta divisyen saya
hantar notifikasi mesyuarat juga.
Buat dengan baik. Saya ada banyak
peluang untuk awak cemerlang.
- Okey.
- Teruskan kerja awak.
Dony?
Kenapa dia?
Terus masuk ke pejabat juga?
Dia berniat jahat.
Nasib tak baik.
Luan Nian ada sejarah dengan dia.
Saya beritahu awak seorang lelaki
khianati Luan Nian dulu.
Donylah orangnya.
STUDIO KREATIF WHISPERING PEAKS
Mereka pesaing kita.
Apa mereka tawarkan kepada awak?
Awak ambil idea teras saya
sebagai jalan masuk awak.
Saya habiskan tiga bulan menyiapkannya.
Apa maksud ini?
Awak tak boleh kata
itu semua usaha awak sendiri.
Saya yang berurusan dengan klien.
Kalau awak tak nak bekerja dengan saya,
awak boleh pergi.
Syarikat boleh tutup.
Tapi awak ambil idea-idea teras saya
dan jual kepada pesaing kita
dan guna untuk menentang saya.
Itu khianat.
Awak tak rasa malu?
Kita bersaudara.
Saya rasa saya tak bersalah.
Awak tahu syarikat ini
sudah habis semua wang tunai.
Ya. Awak kaya.
Tapi saya tidak.
Saya tak boleh berterusan
dengan perut kosong
dan habiskan masa dengan awak
mengejar kesempurnaan.
Keutamaan untuk syarikat ini
adalah untuk terus hidup.
Awak lakukan jenayah.
Saya akan mengambil
tindakan undang-undang.
Saya benci
apabila awak berlagak seperti artis.
Awak fikir awak seorang saja genius?
Tanpa saya,
idea tak realistik awak tak bernilai.
Itu angan-angan kosong. Awak faham?
Angan-angan kosong atau tidak
tak bermakna
saya tak boleh halau awak dari sini.
‎STUDIO KREATIF WHISPERING PEAKS
Saya tak nak beritahu awak semua ini,
tapi saya tahu awak istimewa kepada Luke.
Sepertimana awak tahu,
Luke seorang lelaki yang bangga.
Walaupun awak tahu ceritanya,
jangan ungkit depan dia.
Boleh awak bancuh minuman untuk saya?
Minuman istimewa.
Apa namanya?
Tiada nama.
Tiada nama?
Saya akan namakannya.
Apa kata kita namakan
Satu Hati?
Apa maksud awak?
Lumi beritahu saya
latar belakang Dony rumit.
Bukan saja dia minta saya sertai
projek baru dia,
dia juga tanya beberapa orang
staf utama untuk sertai dia juga.
Kerja memang begitu. Tak mudah.
Kalau orang suruh awak pilih pihak,
awak akan melakukannya?
Pilih Dony
dan saya mungkin jadi musuh awak.
Kalau tidak, awak mungkin tersingkir.
Saya tak akan khianati awak.
Saya takkan bersikap defensif
terhadap awak.
Dalam dua hari ini,
saya ada lawatan kerja.
Boleh awak tolong jaga Luke untuk saya?
Tidak. Saya mungkin masak ia.
Baiklah.
Apa kata awak masak saya dulu?
Masak saya dulu, kemudian masak ia.
Awak tak sedap. Awak kekurangan otak.
Awak…
Itu tak akan berhasil, Shang Zhitao.
Tidak.
Tolonglah.
Jaga ia, tolonglah?
Kalau ia kencing dalam bilik saya,
saya akan pukul ia.
Kalau ia gigit barang saya,
saya akan pukul ia juga.
Okey. Ia perlu bertanggungjawab
untuk tindakan ia.
Pukul ia.
Awak suka?
Saya hanya boleh minum tiga gelas
tanpa masalah.
Saya menakjubkan, bukan? Saya sudah maju?
Dalam semua perkara
yang awak boleh memperbaiki,
awak pilih minum?
Bagaimana kalau saya
terpaksa minum di acara sosial?
Saya boleh minum lebih daripada dulu.
Minum bukan mandatori
di mana-mana acara sosial.
Ingat apa saya beritahu awak?
Ya.
Tolak minuman kalau boleh.
Saya tak suka
apabila awak minum dengan orang lain.
Boleh awak buat untuk saya?
Okey.
Janji.
Sesiapa menipu
- akan jatuh ke tempat teruk.
- Awak gila.
BARAT LAUT CHINA
Helo, Yuanzhu.
Saya datang ke daerah awak!
Luke!
Berat badan Hongqi bertambah.
Saya rasa suasana di pejabat
agak pelik baru-baru ini.
Semua orang bergosip.
Fokus pada kerja awak.
Jangan risau tentang benda lain.
Jangan libatkan diri.
Ya.
Saya kecil dan tak penting.
Siapalah saya untuk risau semuanya?
Awak kecil.
Tapi bukan tak penting.
Terjemahan sari kata oleh kanita bahadun